Repository: AspxCommerce/AspxCommerce2.7
Catalog: SageFrame/Modules/AspxCommerce/AspxStoreSettingsManagement/App_LocalResources/StoreSettingManage.ascx.*.resx
Languages: zh_cn

# Label1Resource1.Text
source: Shipping Setting
zh_cn: 航运设定

# lblAdvanceSearchURLResource1.Text
source: Advance Search URL:
zh_cn: 推进搜索网址:

# lblAllowAnonymousCheckOutResource1.Text
source: Allow Anonymous Checkout:
zh_cn: 允许匿名结帐:

# lblAllowAnonymousUserToWriteReviewsResource1.Text
source: Allow Anonymous User to Write Reviews and Ratings:
zh_cn: 允许匿名用户发表评论和评分:

# lblAllowBillingCountryResource1.Text
source: List of allowed Billing Countries:
zh_cn: 允许开票国家名单:

# lblAllowMultipleAddressResource1.Text
source: Allow Users To Create Multiple Addresses:
zh_cn: 允许用户创建多个地址:

# lblAllowMultipleShippingAddressResource1.Text
source: Allow Multiple Shipping Address:
zh_cn: 允许多个送货地址:

# lblAllowOutStockPurchaseResource1.Text
source: Allow purchases when out of stock:
zh_cn: 允许购买股票时:

# lblAllowShippingCountryResource1.Text
source: List of allowed Shipping Countries:
zh_cn: 允许的航运国家名单:

# lblCartAbandonTimeResource1.Text
source: Cart Abandon Time(In Hours):
zh_cn: 购物车放弃时间（以小时计）:

# lblCategoryLargeThumbnailImageSizeResource1.Text
source: Category Large Thumbnail Image Size:
zh_cn: 类大型缩图大小:

# lblCategoryMediumThumbnailImageSizeResource1.Text
source: Category Medium Thumbnail Image Size:
zh_cn: 类别中等缩略图大小:

# lblCategorySmallThumbnailImageSizeResource1.Text
source: Category Small Thumbnail Image Size:
zh_cn: 分类小缩图大小:

# lblCompareItemURLResource1.Text
source: Compare Item List URL:
zh_cn: 比较项目列表URL:

# lblDefaultImageProductURLResource1.Text
source: Default Image Product URL:
zh_cn: 默认图像产品网址 :

# lblDetailPageURLResource1.Text
source: Details Page URL:
zh_cn: 详细信息页网址:

# lblEmailSettingFormResource1.Text
source: Email Settings
zh_cn: 邮箱设置

# lblEnableCompareItemsResource1.Text
source: Enable 'Compare Items':
zh_cn: 启用“项目比较':

# lblEnableEmailAFriendResource1.Text
source: Enable 'Email a Friend' :
zh_cn: 启用“向朋友发送电子邮件' :

# lblEnableLatestItemsResource1.Text
source: Enable 'Latest Items':
zh_cn: 启用的最新项目':

# lblEnableRecentlyComparedItemsResource1.Text
source: Enable 'Recently Compared Items':
zh_cn: 启用“最近比较项目':

# lblEnableRecentlyViewedItemsResource1.Text
source: Enable 'Recently Viewed Items':
zh_cn: 启用“最近浏览记录':

# lblEnableSpecialItemsResource1.Text
source: Enable 'Special Items':
zh_cn: 启用“特殊物品':

# lblEnableWishListResource1.Text
source: Enable 'WishList':
zh_cn: 启用“愿望清单”:

# lblHeadingResource1.Text
source: Store Settings
zh_cn: 商店设置

# lblItemLargeThumbImageSizeResource1.Text
source: Item Large Thumbnail Image Size:
zh_cn: 项目大缩略图大小:

# lblItemMediumThumbnailImageSizeResource1.Text
source: Item Medium Thumbnail Image Size:
zh_cn: 项目中缩图大小:

# lblItemSmallThumbnailImageSizeResource1.Text
source: Item Small Thumbnail Image Size:
zh_cn: 项目小缩图图片大小：

# lblLowStockQuantityResource1.Text
source: Low Stock Quantity:
zh_cn: 低库存数量:

# lblMainCurrencyResource1.Text
source: Main Currency:
zh_cn: 主要货币:

# lblMaximumImageSizeResource1.Text
source: Maximum Uploaded Image/File Size:
zh_cn: 最大图像大小:

# lblMediaSettingResource1.Text
source: Media Settings
zh_cn: 媒体设置

# lblMinimumCartSubTotalResource1.Text
source: Minimum Cart Sub Total Amount:
zh_cn: 子总量最小车:

# lblMultiCheckOutURLResource1.Text
source: Multiple Address CheckOut URL:
zh_cn: 多地址结账网址:

# lblMultipleReviewsPerIPResource1.Text
source: Allow Users To Write Multiple Reviews From Same IP:
zh_cn: 允许用户写入多个来自同一IP的评论:

# lblMultipleReviewsPerUserResource1.Text
source: Allow Users To Write Multiple Reviews:
zh_cn: 允许用户写多个评论:

# lblMyAccountURLResource1.Text
source: My Account URL:
zh_cn: 我的帐户网址:

# lblNoOfBestSellersResource1.Text
source: No Of BestSeller Items:
zh_cn: 畅销书项目:

# lblNoOfDisplayItemsResource1.Text
source: Number Of Items To display in a Row:
zh_cn: 的项目数显示在页:

# lblNoOfItemsCompareResource1.Text
source: Maximum Number Of Items Allowed To Compare:
zh_cn: 最大数量的项目比较:

# lblNoOfLatestItemsInARowResource1.Text
source: No Of Latest Items In A Row:
zh_cn: 没有最后一行中的项目:

# lblNoOfLatestItemsResource1.Text
source: No Of Latest Items:
zh_cn: 没有最新项目:

# lblNoOfPopTagsResource1.Text
source: No Of Popular Tags:
zh_cn: 没有热门标签:

# lblNoOfRecentAddedWishItemsResource1.Text
source: Number Of Recently Added WishItems:
zh_cn: 最近添加WishItems数目:

# lblNoOfRecentlyComparedItemsResource1.Text
source: No Of Recently Compared Items:
zh_cn: 没有最近比较项目的:

# lblNoOfRecentlyViewedItemsResource1.Text
source: No Of Recently Viewed Items:
zh_cn: 否最近浏览的项目:

# lblNoOfSpecialItemsResource1.Text
source: No Of Special Items:
zh_cn: 无特殊项目:

# lblOtherSettingsResource1.Text
source: Other Settings
zh_cn: 其他设置

# lblSendEmailsFromResource1.Text
source: Send E-Commerce Emails From:
zh_cn: 发送电子商务电子邮件:

# lblSendOrderNotificationResource1.Text
source: Send Order Notification:
zh_cn: 发送订单通知:

# lblSEODisplayResource1.Text
source: Display Settings
zh_cn: SEO/显示

# lblShoppingCartURLResource1.Text
source: Shopping Cart URL:
zh_cn: 购物车URL:

# lblShoppingOptionRangeResource1.Text
source: Shopping Option Range:
zh_cn: 购物选项范围:

# lblShowBestSellersResource1.Text
source: Enable 'BestSeller Items':
zh_cn: 启用“畅销书项目':

# lblShowItemImagesInCartResource1.Text
source: Show Item Images in Cart:
zh_cn: 显示购物车中的物品图片:

# lblShowItemImagesInWishListResource1.Text
source: Show Item Images in WishList:
zh_cn: 显示项目中的图像愿望清单:

# lblShowMiniShoppingCartResource1.Text
source: Show 'Mini Shopping Cart':
zh_cn: 显示“迷你购物车':

# lblSingleCheckOutURLResource1.Text
source: Single Address CheckOut URL:
zh_cn: 显示“迷你购物车':

# lblStoreLocatorURLResource1.Text
source: Store Locator URL:
zh_cn: 分店网址:

# lblStoreLogoResource1.Text
source: Store Logo:
zh_cn: 店徽:

# lblStoreNameResource1.Text
source: Store Name:
zh_cn: 店铺名称:

# lblTab1InfoResource1.Text
source: Standard Settings
zh_cn: 标准设置

# lblTab2InfoResource1.Text
source: General Settings
zh_cn: 常规设置

# lblTabTitle1Resource1.Text
source: Standard
zh_cn: 标准

# lblTabTitle2Resource1.Text
source: General
zh_cn: 一般

# lblTimeToDeleteAbandCartResource1.Text
source: Abandoned Carts Deletion Time(In Hours):
zh_cn: 被遗弃的手推车删除时间（以小时):

# lblWeightUnitResource1.Text
source: Weight Unit:
zh_cn: 重量单位:

# lblWishListURLResource1.Text
source: WishList URL:
zh_cn: 许愿网址:

# lbTabTitle3Resource1.Text
source: Email
zh_cn: 电子邮件

# lbTabTitle5Resource1.Text
source: Media
zh_cn: 媒体

# lbTabTitle8Resource1.Text
source: Other
zh_cn: 其他

# lblRealTimeNotificationsResource1.Text
source: Allow Real Time Notifications:
zh_cn: 允许实时通知：

# Label2Resource1.Text
source: For Front End:
zh_cn: 对于前端：

# Label3Resource1.Text
source: Apply Watermark Image:
zh_cn: 适用水印图片：

# Label4Resource1.Text
source: Watermark Text:
zh_cn: 水印文本：

# Label5Resource1.Text
source: Watermark Position:
zh_cn: 浮水印的位置：

# Label6Resource1.Text
source: Watermark Text Rotate:
zh_cn: 水印文本旋转：

# Label7Resource1.Text
source: Users/Cart
zh_cn: 用户/车

# Label8Resource1.Text
source: Watermark Image Position:
zh_cn: 水印图像的位置：

# Label9Resource1.Text
source: Watermark Image Rotate:
zh_cn: 水印图像旋转：

# LabelResource1.Text
source: For Back End:
zh_cn: 对于后端：

# lblAdditionalCVRResource1.Text
source: Currency Conversion Surcharges:
zh_cn: 货币兑换附加费：

# lblAddToCartButtonTextResource1.Text
source: Add To Cart Button Text:
zh_cn: Add to Cart按钮文字：

# lblAllowCouponDiscountResource1.Text
source: Show Coupon Discount in Cart Page:
zh_cn: 显示在购物车页面优惠券折扣：

# lblAllowShippingEstimateResource1.Text
source: Show Shipping Rate Estimate in Cart Page:
zh_cn: 在购物车页面显示运费率估计：

# lblAskCustomerToSubscribeResource1.Text
source: Ask Customer To Subscribe:
zh_cn: 问客户要订阅：

# lblCategoryBannerImageHeightResource1.Text
source: Category Banner Image Height:
zh_cn: 类别横幅图片高度：

# lblCategoryBannerImageWidthResource1.Text
source: Category Banner Image Width:
zh_cn: 类别横幅图像宽度：

# lblCategoryDetailURLResource1.Text
source: Category Details Page URL:
zh_cn: 类别详细说明页网址：

# lblCategoryLargeThumbnailImageHeightResource1.Text
source: Category Large Thumbnail Image Height:
zh_cn: 类别Large缩略图图像高度：

# lblCategoryLargeThumbnailImageWidthResource1.Text
source: Category Large Thumbnail Image Width:
zh_cn: 类别Large缩略图图像宽度：

# lblCategoryMediumThumbnailImageHeightResource1.Text
source: Category Medium Thumbnail Image Height:
zh_cn: 类别中等缩略图图像高度：

# lblCategoryMediumThumbnailImageWidthResource1.Text
source: Category Medium Thumbnail Image Width:
zh_cn: 分类中的缩略图图像宽度：

# lblCategoryResource1.Text
source: New Category:
zh_cn: 新的分类：

# lblCategorySmallThumbnailImageHeightResource1.Text
source: Category Small Thumbnail Image Height:
zh_cn: 产品类型：小型缩略图图像高度：

# lblCategorySmallThumbnailImageWidthResource1.Text
source: Category Small Thumbnail Image Width:
zh_cn: 产品类型：小型缩略图图像宽度：

# lblDimensionUnitResource1.Text
source: Dimension Unit:
zh_cn: 尺寸单位：

# lblEstimateShippingCostInCartPageResource1.Text
source: Estimate Shipping Cost In Cart Page:
zh_cn: 估计运费在购物车页面：

# lblIItemImageMaxWidthResource1.Text
source: Maximum Width Of Item Image:
zh_cn: 最大宽度产品形象：

# lblItemDetailURLResource1.Text
source: Item Details Page URL:
zh_cn: 产品详细信息页网址：

# lblItemDisplayModeResource1.Text
source: Item Display Mode:
zh_cn: 项目显示模式：

# lblItemImageMaxHeightResource1.Text
source: Maximum Height Of Item Image:
zh_cn: 最大高度产品形象：

# lblItemLargeThumbImageHeightResource1.Text
source: Item Large Thumbnail Image Height:
zh_cn: 项目大缩略图图像高度：

# lblItemLargeThumbImageWidthResource1.Text
source: Item Large Thumbnail Image Width:
zh_cn: 项目大缩略图图像宽度：

# lblItemMediumThumbnailImageHeightResource1.Text
source: Item Medium Thumbnail Image Height:
zh_cn: 项目中的缩略图图像高度：

# lblItemMediumThumbnailImageWidthResource1.Text
source: Item Medium Thumbnail Image Width:
zh_cn: 项目中的缩略图图像宽度：

# lblItemSmallThumbnailImageHeightResource1.Text
source: Item Small Thumbnail Image Height:
zh_cn: 项目小缩略图图像高度：

# lblItemSmallThumbnailImageWidthResource1.Text
source: Item Small Thumbnail Image Width:
zh_cn: 项目小缩略图图像宽度：

# lblLowStockItemRssResource1.Text
source: Low Stock Item:
zh_cn: 低库存编号：

# lblMaxDownloadFileSizeResource1.Text
source: Maximum Download File Size:
zh_cn: 最大下载文件大小：

# lblMinCartQuantityResource1.Text
source: Minimum Cart Quantity:
zh_cn: 最小车数量：

# lblModuleCollapsibleResource1.Text
source: Module Collapsible:
zh_cn: 模块可折叠：

# lblNewCustomerRssResource1.Text
source: New Customer:
zh_cn: 新客户：

# lblNewItemReviewResource1.Text
source: New Item Review:
zh_cn: 新商品评价：

# lblNewOrderRssResource1.Text
source: New Order:
zh_cn: 新秩序：

# lblNewTagResource1.Text
source: New Item Tag:
zh_cn: 新项目标签：

# lblOutOfStockQuantityResource1.Text
source: Out Of Stock Quantity:
zh_cn: 缺货产品数量：

# lblRssFeedCountResource1.Text
source: Rss Feed Count
zh_cn: RSS订阅计数

# lblRssFeedHeadingResource1.Text
source: RssFeed Setting
zh_cn: 的RSSFeed设置

# lblRssFeedStatusResource1.Text
source: Rss Feed Status
zh_cn: RSS Feed状态

# lblRssFeedTabResource1.Text
source: Rss Feed
zh_cn: RSS订阅

# lblRssFeedTitleResource1.Text
source: Rss Feed For:
zh_cn: RSS源：

# lblRssFeedURLResource1.Text
source: RssFeed URL:
zh_cn: 的RSSFeed网址：

# lblShippingDetailPageURLResource1.Text
source: Shipping Detail Page URL:
zh_cn: 送货详细信息页面的URL：

# lblShowAddToCartButtonResource1.Text
source: Show Add To Cart Button:
zh_cn: 显示添加到购物车按钮：

# lblSortByOptionsDefaultResource1.Text
source: Sort By Options Default:
zh_cn: 排序选项默认：

# lblSortByOptionsResource1.Text
source: Sort By Options:
zh_cn: 排序选项：

# lblTitleUserCartsResource1.Text
source: User/Cart Settings
zh_cn: 用户/车设置

# lblTrackPackageUrlResource1.Text
source: Trace Package Page URL:
zh_cn: 跟踪包装网页网址：

# lblViewAsOptionsDefaultResource1.Text
source: View As Options Default:
zh_cn: 查看选项默认：

# lblViewAsOptionsResource1.Text
source: View As Options:
zh_cn: 查看选项：

# lbTabTitle4Resource1.Text
source: Display
zh_cn: 显示

# lbTabTitle9Resource2.Text
source: Shipping
zh_cn: 航运
